我们先来看看第一个错误
它说在第一行 标签 Text 不是一个可作为开始的标签
现在我们看看行数 确实是第一行
我们看到的视图名称确实应该是 TextView
没有空格 而且应该驼峰式拼写
大写是正确的 但是我们应该去掉空格
现在我们所说的 TextView 可以被识别出来了
错误减少了一个
现在还有三个
下一个错误说 TextView 应该是自结束的
也就是说它应该是以斜杠和右尖括号结尾
如果检查代码 这应该有个自结束的 TextView 标签
但我们只看到了右尖括号
它缺少一样东西 所以我们加进去
就是这样
还剩下两个错误
下一个错误说
属性 android:layout_height 不支持150这个值
错误在第四行
我们来到第四行 发现这个代码是不正确的
我们也许不知道哪里出错
不过我们可以把高度和上边一行的宽度代码作对比 因为两者是很相似的
我们把宽设为 150dp
我们之前讨论过 dp 是什么
我们确实在高这一行落下了 dp 然后我们加上
现在还有一个错误
最后一个错误说
无法支持 @android:color/darker_groy 这个颜色
你是不是输入错误了呢？
在我看来深 groy 不是颜色 但深灰是颜色 这个是输入错误
让我们删除 O 输入 A
我们的设备现在已经更新为最新的 TextView 预览界面了
还有一件事
这个文字 Happy Birthday 实际上是拼写错误的
不过这里没有显示拼写错误这个提示
这是因为 TextView 里的文字可以是引号里的任何东西
所以你可以错误拼写任何你想拼写的东西 你也可以正确拼写
真的没关系 它就是显示成这样的
当你在创建你的应用时 我们不会检查英文语法规则
我们检查的是 XML 的语法规则